---
layout: default
title: Aviso legal
en: /en/legal-notice
---

<div class="prepend-1 span-22">

h2. Aviso legal

La visita o acceso a este sitio web exige la aceptación de los términos de uso que en cada momento se encuentren vigentes en "http://splendeo.es/aviso-legal/":http://splendeo.es/aviso-legal/.

# "Sobre Splendeo Innovación, SL":#about
# "Licencia sobre el contenido":#license
# "Publicación o envío de contenido a este sitio web por parte de colaboradores":#collabotator-content
# "Responsabilidad del usuario":#user-responsability
# "Renuncia de garantías":#disclaimer
# "Limitación de responsabilodad":#limitation-of-liability
# "Privacidad":#privacy
# "Ley aplicable":#applicable-law

h3(#about). Sobre Splendeo Innovación, SL

Splendeo Innovación, SL (de ahora en adelante, *Splendeo*) proporciona información gratuita a sus lectores y visitantes sin ningún tipo de contraprestación monetaria por su parte. 

"splendeo.es":http://splendeo.es es un sitio web creado y mantenido por Splendeo, que corre con los gastos derivados de su funcionamiento. Al visitar y utilizar este sitio, usted acepta el hecho de que su propietario se reserva el derecho a modificar o suspender las páginas disponibles, el sitio web, o a borrar temporal o definitivamente los datos que ha ofrecido, en cualquier momento, sin previo aviso y sin ningún tipo de responsabilidad con los usuarios. De esta forma, Splendeo no tiene responsabilidad alguna por el borrado de información, fallos en su almacenamiento, inexactitud del contenido y otras circunstancias relativas a la información de "splendeo.es":http://www.splendeo.es.

Splendeo es una empresa inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, tomo 26.364, folio 50, sección 8, hoja M-475074, inscripción 1.

h3(#license). Licencia sobre el contenido

Splendeo se acoge, para todos los artículos, y siempre que no exista indicación expresa en contrario, a la licencia "Creative Commons - Reconocimiento":http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.es.

h3(#collabotator-content). Publicación o envío de contenido a este sitio web por parte de colaboradores

Sin perjuicio de lo dispuesto en el párrafo anterior, al enviar cualquier tipo de contenido a nuestro sitio web, y conforme a su naturaleza libre y gratuita: 

* acepta usted conceder a Splendeo derechos y licencia en todo el mundo, perpetua, no exclusiva y sin percibir derechos de autor (incluyendo cualquier derecho moral o cualquier otro tipo de derecho) para usar, mostrar, reproducir, modificar, adaptar, publicar, distribuir, representar, promocionar, archivar, traducir y crear recopilaciones y trabajos derivados de esa información, en su totalidad o en parte. Esta licencia se aplicará a cualquier vía, medio, o tecnología; 
* garantiza que tiene todos los derechos legales, morales, o de cualquier tipo que puedan ser necesarios para concedernos la licencia especificada anteriormente; 
* acepta que Splendeo tiene el derecho (pero no la obligación), a nuestra única discreción, de negarse a publicar o impedir el acceso a cualquier contenido, en cualquier momento y por cualquier razón, avisándole o no.

Si usted cree que su propiedad ha sido utilizada de forma que pueda suponer violación de sus derechos, contacte con el editor en el correo "support@splendeo.es":mailto:support@splendeo.es.

h3(#user-responsability). Responsabilidad del usuario

El usuario es consciente de su exclusiva responsabilidad por la utilización que efectúe de la web "splendeo.es":splendeo.es, eximiendo de responsabilidad a Splendeo y sus colaboradores de cualquier tipo de demanda o reclamación, incluyendo los honorarios de representación jurídica aunque no fuese preceptiva, que pudiera ser interpuesta por un tercero, debido a o como resultado de su conducta o su conexión a este sitio web, el contenido que ofrece, la violación de estos Términos de Uso o cualquier otra violación de los derechos de otra persona o parte.

A los efectos de lo dispuesto en los artículos 248.3, 270 y 286 del Código Penal, modificado por la Ley Orgánica 15/2003, de 25 de noviembre, se informa que desde esta web no se suministran dispositivos ni software susceptible de ser utilizados para cometer fraudes contra el patrimonio o contra la propiedad intelectual e industrial. Tampoco se suministra información de forma directa sobre modos de conseguir accesos no autorizados, ni a servicios de radiodifusión sonora o televisiva, ni a interactivos prestados a distancia por vía electrónica, ni sobre el uso de dispositivos o programas no autorizados en otro Estado miembro de la Unión Europea, diseñado o adaptado para hacer posible dicho acceso, ni tampoco se incita a lograr dichos accesos no autorizados.

El Usuario se compromete a hacer un uso adecuado y lícito del sitio web y de su contenido, de conformidad con la Legislación aplicable, por lo que el Usuario deberá abstenerse de hacer un uso no autorizado o fraudulento del contenido de este sitio con fines o efectos ilícitos, expresamente los mencionados en el párrafo anterior, limitando el uso de la información suministrada a fines educacionales o de experimentación.

El propietario del sitio web no se hace responsable de aquellos otros datos, sitios web u archivos a los que sea posible acceder a través de enlaces (links) disponibles entre su contenido, amparados por el Derecho a la Libertad de Expresión e Información, dado que dichas páginas o archivos objeto de enlace son responsabilidad de sus respectivos titulares. Esta página, por tanto, ni aprueba, ni hace suyos los productos, servicios, contenido, información, datos, archivos y cualquier clase de material existente en tales páginas web o archivos y no controla ni se hace responsable de la calidad, licitud, fiabilidad y utilidad de la información, contenido, datos y servicios existentes en los sitios enlazados y que son ajenos a esta página. En el caso de que un órgano competente declare la ilicitud de los datos, ordenado su retirada o que se imposibilite el acceso a los mismos, o se hubiera declarado la existencia de la lesión, y se nos haya notificado expresamente la correspondiente resolución, los enlaces que se indiquen serían inmediatamente retirados.

h3(#disclaimer). Renuncia de garantías

El usuario entiende y acepta que el uso de este sitio web y de su contenido le es ofrecido bajo su propio riesgo. Se le ofrece "tal como está" y nosotros renunciamos a todas las garantías de cualquier tipo, explícitas o implícitas, incluyendo, pero no solamente, las garantías de comercio, conveniencia para propósitos particulares, y de no infracción.

Splendeo no ofrece garantías, implícitas o explícitas, sobre la no interrupción de acceso a la web, la falta de errores, la falta de virus, la puntualidad, la seguridad, la precisión, la confianza, en ninguna cualidad así como la necesidad de que cualquier contenido sea seguro en cualquiera de los sentidos. Usted entiende y acepta que ni Splendeo, ni ningún colaborador de splendeo.es proporciona consejo profesional de ningún tipo a través de este web y que el uso de esa o cualquier otra información es sólo bajo su propio riesgo sin que en este sitio tengamos responsabilidad de ninguna clase.

h3(#limitation-of-liability). Limitación de responsabilidad

El usuario entiende explícitamente y acepta que nosotros no seremos responsables de ningún daño directo, indirecto, extraordinario, incidental, crítico, o con compensaciones ejemplares, incluyendo pero no limitado a, daños por la pérdida de beneficios, datos u otras pérdidas intangibles (incluso si hemos notificado la posibilidad de estas pérdidas), como resultado de (1) el uso o la imposibilidad de utilizar la web, (2) el coste para obtener sustitución de los bienes y/o servicios como resultado de cualquier operación realizada en o a través de la web, (3) un acceso no autorizado o la alteración de la transmisión de sus datos, (4) declaraciones o conductas de cualquier tercero en la web, o (5) cualquier otro asunto relativo a la misma.

h3(#privacy). Privacidad

Splendeo no almacena en su web ni fuera de ella datos privados de sus usuarios, ni siquiera la dirección de correo electrónico de sus usuarios registrados. por esa razón, no es posible enviar contraseñas nuevas o resetear las actuales en caso de pérdida, siendo el usuario el único responsable de su correcto uso y seguro almacenamiento.

Los servidores donde se encuentran los elementos que integran la web de Splendeo, radican en la empresa "GitHub Inc":http://github.com. Splendeo actúa en todo momento conforme a las posibilidades técnicas y organizativas de dicha compañía, cuyos términos de condiciones de uso y privacidad se encuentran disponibles en su sede web. El usuario es consciente de esta circunstancia y la acepta plena y satisfactoriamente, admitiendo expresamente dichas condiciones. Asímismo, el usuario acepta que los proveedores técnicos de Splendeo, así como esta política de privacidad pueden sufrir modificaciones que serán objeto de adecuada publicidad en nuestra web.

h3(#applicable-law). Ley aplicable

Al utilizar este sitio web usted acepta que estos Términos de Uso, y cualquier tipo de disputa relativa al uso de este sitio web será interpretada con arreglo a las leyes vigentes en el lugar de residencia del propietario de este sitio web:

Splendeo Innovación, SL
c/ Cidro, 3
28044 - Madrid

</div>
