---
layout: default
title: Qué hacemos
en: /en/what-we-do
has_sidebar: true
body_class: what-we-do
---
{% include sidebar-start.html %}

h2. Código abierto

<a href="http://www.opensource.org" title="Open Source Initiative" style="background-image: url(/images/what-we-do/osi_standard_logo.jpg)" class="image-link big-link rounded-5">Open Source Initiative</a>

En Splendeo utilizamos tecnologías de código abierto. Esto nos permite ser competitivos y eficientes.

Puede ver el código fuente de algunos de nuestros proyectos (incluida esta página) en:

<a href="http://github.com/splendeo" title="Splendeo@Github" style="background-image: url(/images/what-we-do/splendeo@github.png)" class="image-link wide-link rounded-5">Open Source Initiative</a>

Tecnologías que utilizamos:

(osi-list)* <a href="http://rubyonrails.org" title="Ruby on Rails" style="background-image: url(/images/what-we-do/rails_logo.gif)" class="image-link tech-link">Ruby on Rails</a>
* <a href="http://apache.org" title="Apache" style="background-image: url(/images/what-we-do/apache_logo.gif" class="image-link tech-link">Apache</a>
* <a href="http://postgresql.org" title="PostgreSQL" style="background-image: url(/images/what-we-do/postgresql_logo.gif)" class="image-link tech-link">PostgreSQL</a>
*(last) <a href="http://www.ubuntu.com" title="Ubuntu" style="background-image: url(/images/what-we-do/ubuntu_logo.gif)" class="image-link tech-link">Ubuntu</a>

h2. Posicionamiento (SEO)

<a href="http://es.wikipedia.org/wiki/Posicionamiento_en_buscadores" title="Posicionamiento en buscadores(SEO)" style="background-image: url(/images/what-we-do/seo.png)" class="image-link big-link rounded-5">Posicionamiento en buscadores(SEO)</a>

Sabemos cómo optimizar páginas para que mejoren en los buscadores.

Nuestras claves en SEO son: *estilo*, *estructura* y *relevancia*.

h2. Móviles

<a href="http://www.jquerymobile.com" title="Páginas preparadas para dispositivos móviles" style="background-image: url(/images/what-we-do/mobile.png)" class="image-link big-link rounded-5">Páginas preparadas para dispositivos móviles</a>

Los dispositivos móviles cada vez tienen más protagonismo - para algunos sitios web ya son el objetivo principal.

Nosotros sabemos hacer que su página web funcione correctamente en un navegador móvil - utilizando "JQuery Mobile":http://www.jquerymobile.com .

{% include sidebar-end.html %}


p(centered). En Splendeo desarrollamos nuestros productos siguiendo un principio muy sencillo:

notextile. <dl class="win-container"><dd class='w'><a href="#w"><span class="show-on-hover">

h2(win-title). Aplicaciones %(underline bold)Web%

p(win-question translucent-bg rounded-5). ¿Por qué web?

notextile. </span></a></dd><dd class='i'><a href="#i"><span class="show-on-hover">

h2(win-title). Aplicaciones %(underline bold)Intuitivas%

p(win-question translucent-bg rounded-5). ¿Sabré utilizar la aplicación?

notextile. </span></dd><dd class='n'><a href="#n"><span class="show-on-hover">

h2(win-title). Aplicaciones %(underline bold)Necesarias%

p(win-question translucent-bg rounded-5). ¿Hará mi aplicación todo lo que necesito?

notextile. </span></a></dd></dl>

<h2 id="w" class="big-left-icon" style="background-image: url(/images/what-we-do/w.png)">Aplicaciones <span class="underline">Web</span></h2>

En comparación con las aplicaciones tradicionales, las aplicaciones web son:

* Más accesibles: desde cualquier ordenador, móvil o pda con Internet.
* Más baratas y fáciles de mantener: usted no tiene que encargarse de ningún mantenimiento.
* Más fiables: sus datos están seguros en un servidor dedicado.

<h2 id="i" class="big-left-icon" style="background-image: url(/images/what-we-do/i.png)">Aplicaciones <span class="underline">Intuitivas</span></h2>

Somos expertos en hacer aplicaciones que el usuario entienda fácilmente.

* Póngase a trabajar desde el primer momento.
* Hay un botón (y sólamente uno) para cada acción.
* Nuestros botones se identifican fácilmente.

<h2 id="n" class="big-left-icon" style="background-image: url(/images/what-we-do/n.png)">Aplicaciones <span class="underline">Necesarias</span></h2>

Somos expertos en satisfacer espectativas. Para cada nuevo proyecto:

* Encontramos una solución ya existente que se ajuste.
* O desarrollamos una aplicación a medida.
* O le diremos que lo que nos pide no es posible.

p(spaced). Hacemos más cosas. <a onclick="show_contact_form('/contacto-ajax/'); return false;" href="/contacto/">¡Pregúntenos!</a>


