---
layout: default
title: Quiénes somos
en: /en/who-we-are
---

<div class="prepend-1 span-22">

h2. "Quiénes somos":/quienes-somos/

Splendeo Innovación es una empresa de desarrollo de software y consultoría tecnológica, que nace con el objetivo de resolver de una manera brillante los problemas cotidianos del tratamiento de la información en los procesos empresariales.

Nuestra filosofía se basa en dos pilares fundamentales: desarrollar un equipo de trabajo ágil y con talento y utilizar software de código abierto (Open Source)

Actualmente formamos parte del programa "Madrid Emprende":http://madridemprende.esmadrid.com/ del Ayuntamiento de Madrid y estamos creado varios productos innovadores.

h3. Socios

Splendeo fue fundada en Madrid en el año 2009 por tres socios con experiencia en el desarrollo de software, la usabilidad y la optimización de procesos.

h4(#egarcia). Enrique García

Enrique es Ingeniero en Informática y habla fluidamente inglés, francés y español. Empezó programando en el "Sinclair Spectrum 48k":http://en.wikipedia.org/wiki/ZX_Spectrum y continua programando profesionalmente casi desde entonces (con algunos lapsus en el mundo de la consultoría). Es experto en gestión de las expectativas y se encarga de aplicar los diseños a los desarrollos de Splendeo.

"Curriculum":#egarcia | "LinkedIn":http://es.linkedin.com/pub/enrique-garc%C3%ADa-cota/23/11a/5bb | "Stack Overflow":http://stackoverflow.com/users/312586/egarcia

h4(#fjuan). Francisco de Juan

Francisco es Ingeniero en Aeronáutica y tiene un carácter emprendedor. Diseña y programa aplicaciones web usando diversas tecnologías desde el año 2008. Tiene experiencia tratando con los clientes y es experto en usabilidad. En Splendeo se responsabiliza de planificar el diseño y mantenimiento de los servidores.

"Curriculum":#fjuan | "LinkedIn":http://es.linkedin.com/in/franciscodejuan | "Stack Overflow":http://stackoverflow.com/users/253956/fjuan

h4(#eroibas). Enrique Roibás

Enrique es licenciado en Administración y Dirección de Empresas, MBA por el Instituto de Empresa y Censor Jurado de Cuentas. Con experiencia profesional en control de gestión en el sector del gran consumo y desarrollando auditorias financieras en el sector de servicios empresariales. En Splendeo es responsable de definir e implantar la estrategia empresarial.

"Curriculum":#eroibas | "LinkedIn":http://es.linkedin.com/in/enriqueroibas

</div>
